
--- Page 1 ---
68 டாக்டர் பதில் சொல்கிறார்
சாப்பிட வேண்டும். அவ்வப்போது ஈரலின் செயல்
குறித்து பரிசோதித்துக் கொள்ள வேண்டும். உணவில் உப்பு
சேர்க்கக்கூடாது. மதுவை அறவே நிறுத்த வேண்டும். முட்டை, வெண்ணெய், நெய்,
எண்ணெய், மீன், இறைச்சி போன்ற கொழுப்புணவு
களைத் தவிர்க்க வேண்டும். புரதச்சத்து நிறைந்த
உணவுகளையும், பழங்கள், காய்கறிகள், தானியங்கள்
கரும்புச்சாறு, வெல்லம், சர்க்கரை, இளநீர் ஆகியவற்றை
நிறையச் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும். ஈரல் சுருக்க
நோயை முறையாகக் கவனிக்கத் தவறினால் ரத்த
வாந்தி, மலத்தில் ரத்தம் வெளியேறுதல் போன்ற அசம்
பாவிதங்கள் முளைக்கும்; மஞ்சள் காமாலை வரும்.
மீளா மயக்கம் [Coma] ஏற்படும். உயிருக்கு ஆபத்து
ஏற்படவும் வழி உண்டு. கவனமாகவும் முறையாகவும்
மருத்துவச் சிகிச்சை பெறுங்கள். குணமடைவீர்கள்!
• முதுகுப்புறத்தில் உள்ள தண்டுவடத்தில் சிற்சில சமயங்களில்
தாங்க முடியாத வலி ஏற்படுகிறதே, ஏன்? இதற்கு ஏதேனும்
அறுவைச் சிசிச்சை செய்ய வேண்டுமா? அல்லது மருந்தி
னால் குணப்படுத்த முடியுமா?
முதுகுப்புறத்தில் ஏற்படும் வலிக்குப் பல காரணங்
கள் உள்ளன. முதுகெலும்பு வளைந்த நிலையில் உட்
காருவது நிற்பது நடப்பது போன்றவை முதுகுவலிக்கு
முக்கிய காரணங்கள். இவை தவிர, முதுகெலும்பில் அடி
படுவது, முதுகெலும்பு தேய்ந்து போவது, முதுகெலும்பு
இடைவட்டுப்பிதுக்கம் (Disc Prolapse), முதுகெலும்பு
மூட்டு அழற்சி (Arthritis), முதுகெலும்பு தசைநார்கள்
பழுதுபடுதல், தசைப்பிடிப்பு, காசநோய்த் தாக்குதல்
புற்றுநோய் பாதிப்பு, வைட்டமின்-டி பற்றாக்குறை
போன்றவற்றாலும் முதுகுப்புறத்தில் வலி தோன்றலாம்.
இவற்றில் எந்தக் காரணத்தினால் உங்களுக்கு வலி ஏத்
படுகிறது என்பதை உங்கள் குடும்ப
பரிசோதித்துத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள். மருத்துவரிடம்

--- Page 2 ---
68 ● டாக்டர் பதில் சொல்கிறார்
சாப்பிட வேண்டும். அவ்வப்போது ஈரலின் செயல்
குறித்து பரிசோதித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
மதுவை அறவே நிறுத்த வேண்டும். உணவில் உப்பு
சேர்க்கக்கூடாது. முட்டை, வெண்ணெய், நெய்,
எண்ணெய், மீன், இறைச்சி போன்ற கொழுப்புணவு
களைத் தவிர்க்க வேண்டும், புரதச்சத்து நிறைந்த
உணவுகளையும், பழங்கள், காய்கறிகள், தானியங்கள்,
கரும்புச்சாறு, வெல்லம்,சர்க்கரை, இளநீர் ஆகியவற்றை
நிறையச் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும், ஈரல் சுருக்க
நோயை முறையாகக் கவனிக்கத் தவறினால் ரத்த
வாந்தி, மலத்தில் ரத்தம் வெளியேறுதல் போன்ற அசம்
பாவிதங்கள் முளைக்கும்; மஞ்சள் காமாலை வரும்.
மீளா மயக்கம் [Coma] ஏற்படும். உயிருக்கு ஆபத்து
ஏற்படவும் வழி உண்டு. கவனமாகவும் முறையாகவும்
மருத்துவச் சிகிச்சை பெறுங்கள். குணமடைவீர்கள்!
● முதுகுப்புறத்தில் உள்ள தண்டுவடத்தில் சிற்சில சமயங்களில்
தாங்க முடியாத வலி ஏற்படுகிறதே, ஏன்? இதற்கு. ஏதேனும்
அறுவைச் சிசிச்சை செய்ய வேண்டுமா? அல்லது மருந்தி
னால் குணப்படுத்த முடியுமா?
முதுகுப்புறத்தில் ஏற்படும் வலிக்குப் பல காரணங்
கள் உள்ளன. முதுகெலும்பு வளைந்த நிலையில் உட்
காருவது நிற்பது நடப்பது போன்றவை முதுகுவலிக்கு
முக்கிய காரணங்கள். இவை தவிர, முதுகெலும்பில் அடி
படுவது, முதுகெலும்பு தேய்ந்து போவது, முதுகெலும்பு
இடைவட்டுப்பிதுக்கம் (Disc Prolapse), முதுகெலும்பு
மூட்டு அழற்சி (Arthritis), முதுகெலும்பு தசைநார்கள்
பழுதுபடுதல், தசைப்பிடிப்பு, காசநோய்த் தாக்குதல்,
புற்றுநோய் பாதிப்பு, வைட்டமின்-டி பற்றாக்குறை
போன்றவற்றாலும் முதுகுப்புறத்தில் வலி தோன்றலாம்.
இவற்றில் எந்தக் காரணத்தினால் உங்களுக்கு வலி ஏற்
படுகிறது என்பதை உங்கள் குடும்ப மருத்துவரிடம்
பரிசோதித்துத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள். வலிக்கான

--- Page 3 ---
68 டாக்டர் பதில் சொல்கிறார்
சாப்பிட வேண்டும். அவ்வப்போது ஈரலின் செயல்பாடு
குறித்து பரிசோதித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
மதுவை அறவே நிறுத்த வேண்டும். உணவில் உப்பு
சேர்க்கக்கூடாது. முட்டை, வெண்ணெய், நெய்
எண்ணெய், மீன், இறைச்சி போன்ற கொழுப்புணவு
களைத் தவிர்க்க வேண்டும், புரதச்சத்து நிறைந்த
உணவுகளையும், பழங்கள், காய்கறிகள், தானியங்கள்
கரும்புச்சாறு, வெல்லம்,சர்க்கரை, இளநீர் ஆகியவற்றை
நிறையச் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும், ஈரல் சுருக்க
நோயை முறையாகக் கவனிக்கத் தவறினால் ரத்த
வாந்தி, மலத்தில் ரத்தம் வெளியேறுதல் போன்ற அசம்
பாவிதங்கள் முளைக்கும்; மஞ்சள் காமாலை வரும்
மீளா மயக்கம் [Coma] ஏற்படும். உயிருக்கு ஆபத்து
ஏற்படவும் வழி உண்டு. கவனமாகவும் முறையாகவும்
மருத்துவச் சிகிச்சை பெறுங்கள். குணமடைவீர்கள்!
● முதுகுப்புறத்தில் உள்ள தண்டுவடத்தில் சிற்சில சமயங்களில்
தாங்க முடியாத வலி ஏற்படுகிறதே, ஏன்? இதற்கு ஏதேனும்
அறுவைச் சிசிச்சை செய்ய வேண்டுமா? அல்லது மருந்தி
னால் குணப்படுத்த முடியுமா?
முதுகுப்புறத்தில் ஏற்படும் வலிக்குப் பல காரணங்
கள் உள்ளன. முதுகெலும்பு வளைந்த நிலையில் உட்
காருவது நிற்பது நடப்பது போன்றவை முதுகுவலிக்கு
முக்கிய காரணங்கள். இவை தவிர, முதுகெலும்பில் அடி
படுவது, முதுகெலும்பு தேய்ந்து போவது, முதுகெலும்பு
இடைவட்டுப்பிதுக்கம் (Disc Prolapse), முதுகெலும்பு
மூட்டு அழற்சி (Arthritis), முதுகெலும்பு தசைநார்கள்
பழுதுபடுதல், தசைப்பிடிப்பு, காசநோய்த் தாக்குதல்
புற்றுநோய் பாதிப்பு, வைட்டமின்-டி பற்றாக்குறை
போன்றவற்றாலும் முதுகுப்புறத்தில் வலி தோன்றலாம்.
இவற்றில் எந்தக் காரணத்தினால் உங்களுக்கு வலி ஏர்
படுகிறது என்பதை உங்கள் குடும்ப மருத்துவரிடம்
பரிசோதித்துத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள், வலிக்கான

--- Page 4 ---
டாக்டர் கு. கணேசன்  69
காரணத்தைப் பொருத்து சிகிச்சை முறைகள் வேறுபடும்.
வலி நீங்கும் மருந்துகள், மாத்திரைகள், ஊசிகள், களிம்பு
கள், உடற்பயிற்சி, யோகாசனம், அறுவை சிகிச்சை
இவற்றில் உங்களுக்குத் தேவைப்படும் சிகிச்சை
முறையை மருத்துவர் பரிந்துரைப்பார். அதனை நடை
முறைப்படுத்துங்கள். குணம் பெறுவீர்கள்.
• தினமும் அளவிற்கதிகமாக மது அருந்துவதால் சிறுநீரகங்கள்
பாதிக்கப்படுமா?
பாதிக்கப்படும்! அளவிற்கதிகமாக மது அருந்து
வதால் முதலில் கல்லீரல் (Liver)தான் பாதிக்கப்படும்.
இதனால் கல்லீரல் வழக்கமான பணிகளைச் செய்ய
இயலாமல் போகும். இதன் விளைவாக ரத்தத்தில்
"நச்சேற்றம்" (Toxaemia) உண்டாகும். இந்த நச்சுப்
பொருள்களின் பாதிப்பால் சிறுநீரகங்கள் நாளுக்கு நாள்
பழுதுபடும். ஒரு கட்டத்தில் அவை முழுமையாகச்
செயல்திறனை இழந்து (Hepato renal Failure) உ.யிருக்கு
ஆபத்தை விளைவிக்கும்.
இளைஞர்களுக்கு நெஞ்சு வலி வருவது ஏன்?
மனபயம், மன அதிர்ச்சி, மனச்சோர்வு, பதற்றம்,
பரபரப்பு போன்ற உளவியல் காரணங்களால்தான்
பரும்பாலும், இளைஞர்களுக்கு நெஞ்சுவலி வருகிறது.
லருக்கு உணவுக்குழாய் அழற்சி, இரைப்பை அமில
கைப்பு நோய் (Acid Peptic Disease) போன்றவற்றா
ம் நெஞ்சுவலி வருகிறது. காசநோய், நுரையீரல்
ழற்சி நோய் (Pneumonia), நுரையீரல் உறை
முற்சி நோய் [Pleuritis] போன்ற சுவாசப்பைக்
காளாறுகள் இருந்தாலும் இளைஞர்களுக்கு நெஞ்சு
வரலாம். ரத்தச் சோகை, பிறவி இருதயக் கோளாறு
போன்றவற்றாலும் நெஞ்சு வலி ஏற்படும்.
D-5

--- Page 5 ---
70 டாக்டர் பதில் சொல்கிறார்
மாரடைப்பு [Heart Attack] காரணமாகவும் நெஞ்சுவலி
வரலாம். முன்பெல்லாம் 40 வயதிற்கு மேற்பட்ட
நெஞ்சுவலி
வர்களுக்கே மாரடைப்பு காரணமாக
வருவதாகச் சொல்லப்பட்டு வந்தது. இப்போது 25வயது
இளைஞர்களுக்கும் மாரடைப்பு வந்து நெஞ்சுவலி
ஏற்படலாம் என சமீபத்திய மருத்துவப் புள்ளி விவரங்
கள் தெரிவிக்கின்றன. இன்றைய இளைஞர்களிடத்தில்
காணப்படும் புகைப் பழக்கம், மதுப் பழக்கம், அதீத
அசைவ உணவுப் பழக்கம், இயந்திர வேகம் போன்
றவைதான் இளைஞர்களுக்கு மாரடைப்பும், நெஞ்சு
வலியும் ஏற்படுவதற்குக் காரணங்கள் என்று அந்தப்
புள்ளி விவர அறிக்கை எச்சரித்துள்ளது.
● கோடை காலங்களில் சிறுநீர்க் கடுப்பு ஏற்படுவது ஏன்?
கோடை காலத்தில் நிலவும் மிகையான வெப்பம்
காரணமாக உடம்பில் அளவுக்கதிகமாக வியர்வை
சுரக்கிறது. இதனால் உடம்பில் தண்ணீர் சத்துக் குறை
கிறது. இதன் விளைவாக சிறுநீரங்களிலிருந்து பிரியும்
சிறுநீரின் அளவும் குறைகிறது. சிறுநீரின் அளவு குறை
குறைய சாதாரணமாகக் காரத்தன்மை [Alkalinity]
இருக்கும் சிறுநீர் அமிலத் தன்மை [Acidity]க்கு மா
விடும். இதனால் கோடை காலத்தில் சிறுநீர் கழிக்கு
போது எரிச்சல், வலி, கடுப்பு தோன்றும். அந்தச் சமய
களில் நிறையத் தண்ணீர் குடித்தால் சிறுநீர் அமில
தன்மைக்கு மாறுவது தவிர்க்கப்படும். சிறுநீர்க் கடுப்
உண்டாகாது.
● கண்தானம் செய்த பிறகு அந்தக் கண் எவ்வாறு பிறருக்கு
பயன்படுத்தப்படுகிறது? அதனால் ஏதேனும் தீமை
உள்ளனவா?
கண் தானம் செய்பவர் இறந்தபின் அவரது வி
களை 2 மணி முதல் 6 மணி நேரத்திற்குள் எடுத்து வ

--- Page 6 ---
டாக்டர் கு. கணேசன் 71
கிறார்கள். குளிர்பதனப்பட்ட உடலிலிருந்து 24 மணி
நேரத்திற்குள் விழிகளை எடுக்கலாம். எடுக்கப்பட்ட
விழிகள் தக்க ரசாயனப் பொருள்கள் அடங்கிய கரைச
லில் இடப்பட்டு 0 டிகிரியிலிருந்து 4 டிகிரி சென்டிகிரேட்
குளிர்நிலைக்குள் வைத்துப் பாதுகாக்கிறார்கள். பின்பு
இரண்டு நாட்களுக்குள் வேறொரு மனிதருக்கு அந்த
விழிகளைப் பொருத்தி விடுகிறார்கள். பரவலாக மக்கள்
நினைத்துக் கொண்டிருப்பதைப் போல எடுக்கப்பட்ட
விழி மூழுவதுமே பிறருக்குப் பயன்படுவதில்லை.
விழியில் வட்டமாக கருப்பு நிறத்தில் இருக்கும்
"கார்னியா" [Cornea] எனும் பகுதி மட்டுமே மற்றவ
ருக்குப் பொருத்தப்படுகிறது. அப்படியும் பார்வை இழந்
தவர்கள் அனைவருக்குமே தானமாகப் பெறப்பட்ட
விழிகள் பயன்படாது. சிலருக்கு விபத்தினாலோ
அல்லது அம்மை போன்ற நோய்களினாலோ கார்னியா
மட்டும் பாதிக்கப்பட்டிருக்கும்; இதனால் விழிக்குள்
ஒளி புக முடியாமல் போகும். பார்வை தெரியாது. இந்த
மாதிரி கார்னியா மட்டும் பழுதடைந்து, பார்வை
நரம்பும், கண்ணில் மற்ற உள்ளுறுப்புகளும் நல்ல
நிலையில் இருந்தால், பழுதுபட்ட விழியிலுள்ள நல்ல
கார்னியாவைப் பொருத்தி பார்வை கிடைக்க வழி செய்
கிறார்கள். இதற்கு 'கார்னியா மாற்று அறுவை சிகிச்சை'
[Corneal Transplantation] என்று பெயர். கார்னியா
பழுதடைந்த நபர்களுக்குப் பார்வை கிடைக்க உதவு
வதுதான் கண்தானத்தின் நோக்கம். இதனால் கண்
தானம் பெற்றுக் கொண்டவருக்குப் பயன் உண்டே
தவிர, வேறு எவ்வித தீமைகளும் ஏற்படுவதில்லை.
சில சமயங்களில் உடம்பின் ஒரு பகுதி மட்டும் வியர்ப்பது
ஏன்?
தோலில் இருக்கும் புற நரம்புகளுக்கு ஏற்படும்
காடத்தின் விளைவாக உடம்பில் குறிப்பிட்ட சில
பகுதிகளில் மட்டும் வியர்க்கும். இது தவிர, மூளையில்

--- Page 7 ---
72 டாக்டர் பதில் சொல்கிறார்

தண்டுவடத்தில் ஏற்படும்
தோன்றும் கட்டிகள்,
கோளாறு போன்றவற்றாலும் உடம்பின் ஒரு பகுதி
மட்டும் வியர்க்கும்.

• முதுகுவலி ஏன் ஏற்படுகிறது? இதை எவ்வாறு குணப்
படுத்துவது?

முதுகுவலி பல காரணங்களால் வருகிறது. முக்கிய
மானவற்றை மட்டும் இங்கே பட்டியலிடுகிறேன்.
தசைப்பிடிப்பு, முதுகெலும்பு வட்டுகளில் கோளாறு,
பிதுக்கம் (Disc prolapse), முதுகெலும்புத் தொடரில்
நோய்த் தொற்று, புற்றுநோய் ஏற்படுதல், கீழ்முதுகு
பின்னாரி முள்ளெலும்பு விலகுதல் (Spondylosis Thesis)
தேய்மானம் காரணமாக அசைவற்றுப்
(Degenerative Spondylosis) ஏற்படுதல், முதுகெலும்பில்
கோணல் இவை தவிர,
சரியான முறையில் நடக்காதவர்கள், உட்காராதவர்கள்,
தவறான முறையில் பொருள்களைத் தூக்குகிறவர்கள்,
ஒழுங்காக உடற்பயிற்சி செய்யாதவர்கள், இடுப்பில்
சதை போட்டவர்கள் ஆகியோருக்கு முதுகுவலி
ஏற்படுகிறது. பொதுவாக முதுகுவலிக்குக்
மறிந்து சிகிச்சை பெற்றால்தான்
பூரண
முதுகுவலி
காரண
குணம்
கிடைக்கும். வலி நிவாரணிகள், மின்னதிர்ச்சி, அறுவை
சிகிச்சை, எளிய உடற்பயிற்சிகள், உடல் பருமனைக்
குறைத்தல் போன்றவை முதுகுவலிக்கு முற்றுப்புள்ளி
வைக்கும்.

• D. N. A. Finger Printing Test எதற்கு செய்யப்படுகிறது?

மருத்துவத்துறை, குற்றவியல் துறை,
மருத்துவம் [Forensic Medicine] ஆகியவற்றில் D. N. A.
(Finger Printing Test) செய்யப்படுகிறது. குறிப்பாக, ஒரு
குழந்தையின் உண்மையான தாய், தந்தை யாரென்று
பதை நிர்ணயிக்க இப்பரிசோதனை செய்யப்படு
---

--- Page 8 ---
டாக்டர்
பதில் சொல்கிறார்
(300 முக்கிய மருத்துவ கேள்விகளுக்கு
எளிய தமிழில் விளக்கமான பதில்கள்)
டாக்டர்
கு. கணேசன்
M.B.B.S.
மருத்துவக் கட
'தாமரை' - கதிர்
ராமர்
நல்ல நூல்
பிரபகம்
16/7, ராஜாபாதர் தெரு, பாண்டிபஜார்
தியாகராய நகர், சென்னை - 600 017



--- Page 1 ---
681. உடல் மெலிவுடன் பலவீனம்
682. மனம், நரம்புத் தளர்ச்சி இவற்றுடன் பலவீனம் ஏற்படுதல்
683. நீடித்த கல்லீரல் கோளாறுக்குப்பின் ஏற்படும் பலவீனம் நேரடும்
ஆரம் அரியமகம்
684. ரத்த சோகையால் பாதிக்கப்பட்டபின் பலவீனம்
பெர்ரம் மெட்டா
685. மூளையின் களைப்புடன் பலவீனம் ஏற்பட்டால்
பெர்ரம்பாஸ்
முதுகு வலி BACK PAIN
686. அடிப்பட்ட வின் ஏற்படும் முதுகு வலி பிடிப்பு
ஆர்னிகா
687. காய்ச்சலின் போது முதுகு வலி தோன்றினால்
நக்ஸ் வாமிகா
688. வாகனங்களில் பயணம் செய்வதால் முதுகுவலி
பெட்ரோலியம்
689. பின்பக்கம் விளைவதால் முதுகு வலி அதிகமானால்
கல்கே. கார்பானிகம் [x]

--- Page 2 ---
மழைக்காலத்தில் தோன்றும், முதுகு வலி பிடிப்பு
டல்கமரா
முள்ளந்தண்டில் அடிப்பட்ட பின் முதுகுவலி பிடிப்பு
பிக்ரிக் ஆசிட், ஹைபெரிகம்
பெண்களுக்கு வெள்ளைப்படுதல் அதிகம்
ஏற்பட்டதால் இடுப்பு வலி
ஆண்டிடம் டார்ட்
மலச்சிக்கலின் போது ஏற்படும் முதுகு வலி
காஸ்டிகம்
ஆண்களுக்கு விந்து அதிகம் செலவிட்டதால்
ஏற்படும் இடுப்பு வலிக்கு
கோபால்டம்
உட்கார்ந்தாலும் படுத்தாலும் சிறிது அசைந்தாலும்
முதுகு வலி அதிகமானால்
பிரையோனியா
குளிர்ச்சுரத்தின் போது முதுகவலி
நக்ஸ்வாமிகா
பளு தூக்கியதால் ஏற்பட்ட முதுகுவலி
கிராபைடிஸ்
சிறிது அசைந்தாலும் வலி அதிகமானால்
கிராபைடிஸ்
வலியுள்ள பாகத்தை தேய்த்து விட்டால்
வலி குறையும் நிலை
பாஸ்பரஸ்
படுத்திருக்கும் பொழுது ஏற்படும் முதுகுவலி
குறைய
ஆர்னிகா
முன் பக்கம் குனிந்தால் ஏற்படும் முதுகுவலி
ரஸ்டாக்ஸ்
[x]

--- Page 3 ---
702. நீண்ட நேரம் முன் பக்கம் குனிவதால் ஏற்படும்
முதுகு வலி
நேட்ரம் மூரி
703. முதுகை நிமிர்த்தினால் ஏற்படும் முதுகுவலி
செபியா
704. நடந்தால் ஏற்படும் முதுகுவலி
ரூட்டா
705. படுக்கையில் திரும்பி படுக்கும் பொழுது முதுகு
வலிக்கு
பிரையோனியா
706. வெந்நிர் போன்ற சூடான ஒத்தடத்தால் குறையும்
முதுகு வலி
ரஸ்டாக்ஸ்
707. வலி உள்ள இடத்தில் அடிப்பட்டது போல்
உணர்ச்சி சிறிது அசைந்தாலும் வலி அதிகமாகுதல்
பைடோலக்கா
708. குளிர்ந்த ஒத்தடங்களினால் குறையும் வலி
பல்சட்டில்லா
709. மூத்திர தொந்தரவுடன் ஏற்படும் முதுகு வலி
பெர்டிபரீஸ் வல்காரீஸ்
தூக்கமின்மை Sleeplessness
710. மன உளைச்சல் காரணமாக தூக்கமின்மை
ஏற்பட்டால்
ஜெல்ஸீமி
711. பயத்தின் காரணமாக தூக்கமின்மை
ஸ்குடலேரியா Q (தாய் திரவம்)
712. பயங்கர கனவுகளுடன் உறக்கம் ஏற்படாமல்
இருந்தால்

[x]


--- Page 1 ---
லேசாக முதுகில் ஏற்படும் இறுக்கம், பின்னர் படிப்படியாக வலியாக மாறும். அல்லது ஏதாவது ஒரு கனமான பொருளைத் தூக்கும்போது முதுகுத் தண்டில் வலி ஏற்படும். தும்மும்போதோ, இருமும் போதோ, திடீரெனத் திரும்பும் போதோ முதுகில் உடனடியாக வலியை உணர்வதும் உண்டு. ஜலதோசத்திற்கு அடுத்தபடியாக வேலைக்குப் போக விடாமல் தடுக்கும் நோய்களில் முதுகு வலி முக்கியத்துவம் பெறுகிறது. [x]
முதுகில் ஏற்படும் வலிக்கு அது வலிக்கும் இடத்திற்கு ஏற்ப பெயர் மாறுபடும். கழுத்தில் வரும்போது கழுத்து வலி (நெக்பெயின்) முதுகில் வரும்போது முதுகு வலி (பேக்பெயின்) இடுப்பில் வரும்போது இடுப்பு வலி (லோ பேக்பெயின் அல்லது லம்பகோ). [x]
முதுகெலும்பு 24 முள்ளெலும்புகளால் உருவானது. இவை எல்லாவற்றையும் தாங்கும் கீழ்ப்பகுதி எலும்பு ஏறத்தாழ முக்கோண வடிவில் அமைந்திருக்கிறது. இதனை வால் என்று கூறுவதும் பொருந்தும். இந்த எலும்புகளின் வெளிப்பகுதி கடினமாக இருக்கும்; உள் பகுதி வழவழப்பான மெதுவான பொருளால் நிறைக்கப்பட்டது. முள்ளெலும்பிற்கும் மற்றொரு முள்ளெலும்பிற்குமிடையில் அமைந்து, வாசர்போல செயல்பட்டு உதவுவது வட்ட வில்லை (டி.ஸ்க்). இது கெட்டியான பசை போன்ற பொருளால் ஆனது. இந்த வட்ட வில்லைக்கு அனுசரணை யாக ஒரு தகட்டு வில்லையும் (ஃபேசிட் ஜாயிண்ட்) இருக்கிறது. பெரியவர்களின் முதுகெலும்பின் தோற்றம் ஆங்கில எழுத்து எஸ் போன்ற வடிவுடையது. [x]

--- Page 2 ---
நோய் நீக்கும் சித்த மருந்துகள்
24 முள்ளெலும்புகளின் கோர்வையாலான
முதுகெலும்பைக் காட்டும் படம்
வலி ஏன் வருகிறது?
இந்த வட்டவில்லை நோயுற்று பருக்கும்போது வெளித்
தள்ளுகிறது. அப்படி வெளித் தள்ளும்போது, (ஹெர்னியா) [x]

--- Page 3 ---
யேட்டட் டிஸ்க்) முதுகெலும்பை ஒட்டிச் செல்லும் நரம்பு வடத்தை (ஸ்பைனல் கார்ட்) அழுத்துகிறது: அப்போது வலி ஏற்படுகிறது. முதுகெலும்பைப் பாதுகாக்கும் தசைகள் பலவீனப்பட்டாலும் வலி ஏற்படுகிறது. எலும்பை [x]
நல்ல முதுகெலும்பு (Normal Disc) வட்ட வில்லை வெளித் தள்ளிய முதுகெலும்பு (Herniated Disc) இணைக்கும் தசை நார்கள் பழுதுபடுதல், எலும்புகள் உரசி தேயாமல் தடுக்கும் மசகு போதாதிருத்தல், சிறுநீர்க் கோளாறு, சிறுநீர்ப்பை நோய், பெண்களுக்கு கருப்பை பற்றிய நோய்கள், இவற்றாலும் முதுகெலும்பில் வலி ஏற்படும். வேக்காளம் அல்லது கிருமிகள் தொற்றிக் கொள்வதும் வலிக்குக் காரணங்கள். கால் எலும்பில் ஏற்படும் வித்தியாச மான வளர்ச்சியும், முதுகில் வலியை உற்பத்தி செய்யும். தற்போது புதிதாக நிபுணர்கள், முள்ளெலும்புகளுக்கு மேல் பகுதியில் பாதுகாப்புத் தந்து மற்ற முள்ளெலும்பை இணைக்கும் லேசான தகட்டு வில்லை, சரிவரப் பொருந்தாமல் அமைவதால் (ஃபேசிட் ஜாயின்ட் சின்ட்ரோம்), முள்ளெலும்புகள், முதுகெலும்பை ஒட்டிய நரம்பு வடத்தை (ஸ்பைனல் கார்ட்) அழுத்தி, வலி உண்டுபண்ணுகிறது என்று கண்டுபிடித்துள்ளனர். இதில் முள்ளெலும்புகள் இடம் நழுவி இருக்கின்றன. அடிவயிற்றுப் பகுதியில் ஏற்படும் கட்டியும், [x]

--- Page 4 ---
முதுகில் வலி ஏற்படுத்தக் கூடியதாக அமைகிறது. வட்ட
வில்லை (டிஸ்க்) வெளித்தள்ளல் ஏற்படுவது, முள்ளெலும்பு
வடத்தில் பெரும்பாலும் ஒரு இடத்திலேயே ஏற்படும். பல [x]
வட்ட வில்லைகள் (டிஸ்க்ஸ்) வெளித் தள்ளல் (ஹெரினியா)
அபூர்வமாகவே நிகழ்கிறது; முன்னாள் ரஷியத் தூதர்
திரு.கே.பி.எஸ். மேனனுக்கு வட்டவில்லை வெளித்தள்ளல்

--- Page 5 ---
டாக்டர் சுப. சதாசிவம்
(ஹெர்னியேட்டட் டிஸ்க்) ஏற்பட்டு பல வருடங்கள் சிகிச்சை
எடுத்துக் கொண்டார். ரஷியாவில் அவர் தூதராக இருந்த
போது பெற்ற சிகிச்சையால் குணமடைந்தார். கழுத்து முன்
ளெலும்பு நோயுறும்போது கையில் கடுப்பிருக்கும். இடுப்பு
முள்ளெலும்புகளின் இணைப்பு வில்லை (டிஸ்க்) இடம்
நழுவும்போது, கால் நரம்பில் (ஸயாடிக் நெர்வ்) வலி ஏற்பட்டு
காலில் கடுப்புடன் கூடிய தொல்லை (சயாடிகா) ஏற்படும்.
பெரும்பாலும் 30 முதல் 40 வயதிற்குள் இடுப்பு வலி வருகிறது.
தொந்தி விழுவது, உடல் பருமன், கவலைகளால் ஏற்படும்
முதுகுப் பகுதி இறுக்கம் முதலியவையும் முதுகு வலி ஏற்படத்
துணைபுரிகின்றன.
சரியாக உட்காராமல் முதுகெலும்பிற்கு அதிக
வேலையைத் தருவதும், முதுகுவலியை உற்பத்தி செய்கிறது.
தவறான முறையில் நின்று மேஜையில் வேலை செய்வது,
சரியற்ற முறையில் குனிந்து தரையில் வயல் வேலை செய்வது,
தோட்டம் போடுவது, பொருட்களை எடுப்பதும், தொடர்ந்து
நடக்கும்போது, முதுகு நோய்வாய்ப்படுகிறது. 90 சதவீதம்
முதுகுவலிகள் இடுப்புப் பகுதியிலேயே ஏற்படு கின்றன.
முதுகு வலி பற்றி ஆராய்ச்சி இப்போதும் நடந்து வருகின்றது.
முழுக்காரணங்களும் இன்னும் கண்டுபிடிக்கப் படவில்லை.
இந்தியப் பெண்களும் ஆப்ரிக்கப் பெண்களும் தலை
யில் சுமை தூக்கும் முறை, முதுகெலும்பிற்கு இயற்கையாக
அமைந்து தொல்லை தருவதில்லை. அவர்கள் சுமை தூக்கிச்
செல்லும்போது, முதுகெலும்பு எஸ் வடிவில் அமைந்திருப்
பதைப் பார்க்கலாம். நாற்காலியில் குனிந்து உட்காரும்போது
முள்ளெலும்பு பாதகமுறுவதுடன், நல்ல சுவாசமும் கிட்டு
வதில்லை. ஈஸிசேரில் வளைவாக
ஆரோக்கியத்திற்கு ஏற்றதாக இல்லை. பெரும்பாலான
இடுப்பு வலிகள், தவறான முறையில் உட்காருவது, குனிவது,
[x]

--- Page 6 ---
நோய் நீக்கும் சித்த மருந்துகள்
நிற்பதனாலேயே நேர்வதாக நிபுணர்கள் கூறுகிறார்கள்.
சாமான் தூக்குவது, தரையில் பணிபுரிவது, மேஜையில் நின்று
வேலை செய்வது, நாற்காலியில் உட்காருதல் ஆகியவற்றில்
சரியான நிலையைக் கடைப்பிடித்தால் முதுகு வலி தவிர்க்கப்
படுகிறது. இவற்றில் சரியான நிலைகள் படத்தில் அம்புக் குறியீட்டு
காட்டப்பட்டுள்ளன.
வலி நீக்கும் மருந்துகளை நம்பி
இருப்பவர்கள் அப்போதைக்கு தற்காலிகமாக சுகம் அடை
கிறார்கள். தொடர்ந்து இந்த வலி நீக்கும் மருந்துகள்
உட்கொள்வதால் இந்த மருந்துகளுக்கு அடிமையாகும் நிலை
ஏற்படுகிறது. நோயும் குணமாவது இல்லை.
சோதனை முறைகள்
சாதாரண எக்ஸ்ரேக்களால் முதுகு எலும்பு
நோய்களை அறிய முடியாது. இதற்கெனத் தனி எக்ஸ்ரே
எடுக்கப்படுகிறது. பெரும்பாலும் நிபுணர்கள் (ஆர்தோபெடிக்
எக்ஸ்பெர்ட்ஸ்) எக்ஸ்ரேயை நாடுவதில்லை. அப்படி
தேவைப்படும்போது முதுகுத் தண்டில் வர்ணம் ஒன்றை ஊசி
மூலம் செலுத்தி அதன் பிறகு எடுக்கப்படும் மைலோகிராம்
என்ற எக்ஸ்ரே முறையைப் பயன்படுத்தி எக்ஸ்ரே
எடுக்கிறார்கள். மற்றோர் எக்ஸ்ரே முறை ரேடிக்ளோ கிராம்
என்று அழைக்கப்படுகிறது. இதில் நரம்புப் பகுதியிலும்
வர்ணம் செலுத்தி அதன் பின் எக்ஸ்ரே எடுக்கிறார்கள்.
இடுப்பில் எக்ஸ்ரே எடுப்பதைப் பெரும்பாலும் தவிர்க்கவே
நிபுணர்கள் விரும்புவர். பிறப்புறுப்புக்களும், கர்ப்பமும், எக்ஸ்
கதிர்களால் பாதிக்கப்படுவதால், இயன்றவரை இடுப்பு எக்ஸ்ரே
எடுக்கப்படுவதில்லை. அடிவயிற்றில் கட்டி இருக்கும் என்று
சந்தேகம் ஏற்பட்டால் அப்போது எக்ஸ்ரே அவசியமாகிறது.
முதுகெலும்பை ரப்பர் கருவியால் தட்டிப் பார்த்தும்,
[x]

--- Page 7 ---
கைவிரலால் தொட்டும், அமுக்கியும் நோயின் நிலையை
அறிந்து கொள்ள நிபுணரால் முடியும்.
சிகிச்சை
1. ஊசிமுறை: வலிகண்ட இடத்திற்கு மருந்து
செல்லும்படி முதுகுத்தண்டு நரம்பு வடத்தின் அடிப்
பகுதியில் ஊசிபோட்டுச் செலுத்துவார்கள். இப்போது
எபிடுரால் என்ற ஊசி மருந்தும், சிமொபாபெயின் என்ற
என்சைம் ஊசியும், பிரபல முதுகுத்தண்டு நிபுணர்களால்,
முதுகுத்தண்டில் போடப்படுகிறது. சிமொபாபெயின்
பப்பாளியில் உள்ள நொதிப்பொருளைப் பிரித்தெடுக்கும்
போது கிடைக்கிறது. நிபுணர்களிடையே சற்று கருத்து
வேறுபாடுகள் உள்ள சிகிச்சை முறை இது.
2. தலைமுதல் இடுப்புவரை கட்டி, படிப்படியாக
அதில் பளுவை சுமார் 100 பவுண்டுவரை ஏற்றி இழுக்கச்
செய்து அதன் மூலம் வட்டவில்லை (டிஸ்க்)
வெளியிலிருப்பதைச் சீர்திருத்தும் கருவி முறை சிகிச்சை
இருக்கிறது. இந்த முறைக்கு ட்ராக்சன் என்று பெயர்.
3. வேறு சிகிச்சையால் பயன் இல்லாதபோது,
ஆபரேசன் மூலம் ஒழுங்குபடுத்துகிறார்கள்.
4. நோயாளியை மல்லாக்கப் படுக்கவைத்து தூக்கிச்
சுழற்றும் முறையை மானிப்புலேசன் என்று அழைக்கிறார்கள்.
மானிப்புலேசன் மூலமும் குணம் கிடைக்கிறது. பயிற்சி
பெற்றவர்களால் மட்டுமே இவ்வாறு மானிப்புலேசன்
சிகிச்சை தரமுடியும்.
5. சித்த வைத்தியம், ஆயுர் வேத வைத்திய முறைகளில்
வெளியே தைலம் தேய்ப்பார்கள்; மருந்து தந்து உள்
வேக்காளத்தைக் குறைப்பார்கள். சயாடிகா என்ற கால்
நரம்பு குடைச்சல் வலிக்கும் தைலத்தை தேய்த்தும் உள்மருந்து
தந்தும் குணம் தருகிறார்கள்.
[x]

--- Page 8 ---
நோய் நீக்கும்
சித்த மருந்துகள்
அறந்தாங்கி டாக்டர் சுப. சதாசிவம்
வானதி பதிப்பகம்
13.தீனதயாளு தெரு
தி.நகர், சென்னை-17. [x]


--- Page 1 ---
பொட்டாசியம் உப்பு நிறைந்த வாழைப்பழத்தையும், புதிய திசுக்
களையும் உருவாக்கும் வைட்டமின் 'சி' நிறைந்த கொய்யா, சாத்
துக்குடி, ஆரஞ்சு, போன்ற பழங்களையும் உட்கொண்டால் உடல்வல்
குறையும்; முன்கூட்டியே உடல்வலியைத் தடுக்கவும் முடியும்.[x]
தலைவலி
ஒன்றுமுதல் ஏழு வரை உள்ள புள்ளிகளையும் மற்றும் புள்ளி
எண் 34ஐயும் அழுத்த வேண்டும். (தலைவலிபற்றி விரிவாக பக்கம்
107 இல் சொல்லப்பட்டுள்ளது. அந்தப் பகுதியைப் பார்க்கவும்)[x]
முதுகுவலி
முதுகுவலிக்கான புள்ளி எண் 9. அது புறங்கையின் பின்புறம்
இருக்கிறது. அதேபோல காலின் கட்டைவிரல் அருகிலும் இருக்கிறது.
புறங்கையில் கட்டைவிரலுக்கும் ஆள்காட்டிவிரலுக்கும் நடுவில்
ஆரம்பித்து மணிக்கட்டுபுள்ளி எண் 16 வரை செல்கிறது. இந்த
முழுத் தூரத்தையும் புள்ளி எண் 9 ஆகக் கருதி அங்கெல்லாம்
விட்டுவிட்டு அக்குபிரஷர் அழுத்தம் கொடுக்க வேண்டும்.
கொடுத்தால் முதுகுவலியிலிருந்து உடனடியாக விடுபடலாம்.[x]
முதுகுவலி ஏற்பட்டால் இந்தப்புள்ளிகளிலும் அழுத்தம்
கொடுக்க வேண்டும்[x]

--- Page 2 ---
சிகிச்சை அமுதம்
119
முடிவுரை சொல்லாம, இந்தப் புள்ளிகளையும் அமுக்கிப் பாருங்கள்! [x]

--- Page 3 ---
அக்கு பிரஷர் என்னும் செலவில்லாத வைத்தியம்
கழுத்து வலி ஏற்பட்டாலும் இதே முறையில் புறங்கைகளிலும்
பிறகு உள்ளங்கைகளிலும் அழுத்தம் கொடுக்கவேண்டும்.
முதுகுவலியை முற்றிலும் தவிர்க்கத் தனுர் ஆசனம்,
சலபாசனம். புஜங்காசனம் போன்ற எளிமையான ஆசனங்களைத்
தினசரி செய்ய வேண்டும். இரண்டே நிமிடங்களில் இவற்றைச்
செய்யலாம். முறைப்படி யோகாசன நிபுணரிடம் இந்த மூன்றையும்
கற்றுக்கொண்டு பின்பற்ற வேண்டும்.
வைட்டமின் 'சி', புரதம் ஆகியவை உள்ள உணவுகளை நன்கும்
சேர்க்க வேண்டும். பால், தயிர், வெங்காயம், மற்றும் பாஸ்பரஸ்,
கால்சியம் அதிகம் உள்ள உணவுகளையும் நன்கு மிகுதியாய் உண்ணா
வேண்டும். எடை அதிகரித்துவிடாது கவனித்துக்கொள்ள வேண்டும்.
பழங்கள், காய்கறிகளால் எடை குறையும். மாவுப் பொருள் அதிகம்
உள்ள உணவுப் பொருள்களை உணவில் குறைவாய்ச் சேர்க்க
வேண்டும்.
கால்களில் வலி
கால்வலி குறைய புறங்கையில் அழுத்த வேண்டிய மையங்கள்
[x]

--- Page 4 ---
இரவு கால்களைப் பிடித்துவிட்டால்தான் சிலர் தூங்குவார்கள்.
கால்களில் வலி உள்ளவர்கள், உள்ளங்கால்களில் வைத்து
தவிர்க்கத் தனுர்ணமாகும். தினமும் காலையும், மாலையும் தலா மூன்று நிமிட
இந்தப் பயிற்சியைச் செய்தால் போதும். கால்களில் வலி
புணரிடம் இந்த காசனத்தையும் பின்பற்ற வேண்டும்.
பக்கம் 120 இல் உள்ள குறிப்புகளை பார்க்கவும்
மணிமேகலைப் பிரசுரம் வெளியிட்டுள்ள "யோகாசனம்
மற்றும் பால்கற்றுக் கொள்ளுங்கள்" என்ற புத்தகத்தையும் பார்க்கவும்
முழங்கால்களில் வலி
படத்தில் காட்டியுள்ள புள்ளியில் மூன்று நிமிட நேரம்
அழுத்தம் கொடுத்தால் முழங்கால்வலி குறையும்.
முழங்காலுக்குக் கீழே இரு பக்கங்களிலும் இந்தப் புள்ளிகள்
இருப்பதால் ஒரே சமயத்தில் கட்டைவிரலாலும் ஆள்காட்டி
விரலாலும் இந்தப் புள்ளிகளில்வைத்து, விட்டுவிட்டு நன்கு
அழுத்தம் கொடுக்க வேண்டும்.
முழங்காலில் வலிகுறைய அழுத்த வேண்டிய மையம்
[x]

--- Page 5 ---
அக்குபிரஷர் என்றும்
செலவில்லாத வைத்தியம்
(விளக்கப் படங்களுடன்)
தன்னம்பிக்கையுடன் வாழவும்
எளிய வழிகள் சொல்லும் நூல் இது)
கே.எஸ்.சுப்ரமணி
இராமநாதன் பதிப்பகம்
1481, கார்டன் அவென்யூ,
முகப்பேர், சென்னை-600 050.
[x]

